TEST ASSERT - 3 byte

1) принимает массив чаров, выводит его на экран
2) принимает массив интов, возвращает массив чаров, каждый символ в позиции массива соответствует коду символа передаваемого инта
3) приминает 2 инта, а и б, возвращает большее их этих 2х чисел
4) принимает 3 инта, возвращает большее из них
5) приминает 5 интов, возвращает большее из них
6) принимает массив чаров, возвращает строку состоящую из символов массива
8) принимает массив интов, и значение типа инт, возвращает индекс массива в котором значение совпадает с передаваемым, начиная с начала массива. Если значения в массиве нет возвращает -1
9) принимает массив интов, и значение типа инт, возвращает индекс массива в котором значение совпадает с передаваемым, начиная с конца массива. Если значения в массиве нет возвращает -1
10) метод принимает инт, и возвращает факториал от заданого инта
11) принимает инт год, и возвращает тру если год высокосный
12) приминает массив интов и число, выводит на екран только елементы массива которые кратны этому числу
13) метод принимает массив интов сортирует его по возрастанию
14) принимает массив байт, если в массиве есть повторяющиеся елементы, возвращает тру
15) принимает два массива интов одинаковых по длинне, возращает массив интов который состоит из перемноженных елементов входящих массивов
16) принимает два массива интов, возвращает массив из елементов которые не совпадают в массивах
17) принимает масив интов, возвращает его же но в реверсном порядке
18) принимает 3 инта:
- размер выходного массива
- нижняя граница
- верхняя граница
возвращает массив интов заданой длинный, который содержит случайные числа от нижней границы до верхней границы"
19) принимает 2 массива чаров, проверяет есть ли в 1 массиве, такая же последовательность символов которую представляет собой второй массив. Возвращает булеан

2D ARRAY test

1. Принимает двумерный (квадратный) массив интов, возвращает сумму диалогалей
2. Принимает двумерный массив long и двумерный массив булеан, возвращает одномерный массив лонгов который состоит из элементов первого массива. По индексам по которым в массиве булеан хранятся значения тру.
3. Принимает двумерный массив символов - выводит его на экран.

OOP Employee

Разработать приложение по учету сотрудников предприятия.
Каждый сотрудник имеет следующие свойства
id, name, age, salary, gender, fixedBugs, defaultBugRate
salary - ставка сотрудника которую он получает каждый месяц
на основании полей fixedBugs и defaultBugRate можно рассчитать бонус который сотрудник получит к зарплате в этом месяце
Разработать класс EmployeeService который будет хранить всех сотрудников предприятия в массиве.
Класс должен содержать методы для работы с сотрудниками (которые представлены массивом внутри класса):

void printEmployees() -> вывод на экран информации о сотрудниках
double calculateSalaryAndBonus() -> возвращает количество денег необходимое для выплаты зарплат для всех сотрудников в этом месяце (пробегаем по всем сотрудникам, суммируем зарплату каждого с бонусом каждого)
Employee getById(long) -> возвращает сотрудника по заданному id
Employee[] getByName(String) -> возвращает сотрудника по заданному имени
Employee[] sortByName()
Employee[] sortByNameAndSalary() -> возвращают отсортированный массив с сотрудниками по критерию
Employee edit(Employee) -> находит сотрудника по id, и подменяет информацию о нем на новую. Старую версию сотрудника метод возвращает.
Employee remove(long id) -> находит сотрудника по id, и удаляет его из массива. Возвращает ссылку на удаленного сотрудника.
Написать класс EmployeeFactory с методом:
generateEmployees(size) -> генерирует случайным образом заданое количество сотрудников
Использовать класс Test для создания объекта EmploeeService и тестирования описаных выше методов.

OOP 2 

Типы сотрудников + характеристики для хранения:
Developer (id, name, age, salary, gender, fixedBugs)
Manager (id, name, age, salary, gender)
Designer (id, name, age, salary, gender, rate, workedDays)
ставка -> salary
Расчет итоговой зарплаты для Developer происходит по формуле:
(ставка + fixedBugs * коэффициент) * (randomBoolean ? 2 : 0)
Итоговой зарплатой Manager-а является его ставка:
Расчет итоговой зарплаты для Designer происходит по формуле:
ставка + rate * workedDays
Разработать класс EmployeeService который будет хранить всех сотрудников предприятия в массиве.
Класс должен содержать методы для работы с сотрудниками (которые представлены массивом внутри класса):
void printEmployees() -> вывод на экран информации о сотрудниках
double calculateSalaryAndBonus() -> возвращает количество денег необходимое для выплаты зарплат для всех сотрудников в этом месяце
Employee getById(long) -> возвращает сотрудника по заданному id
Employee[] getByName(String) -> возвращает сотрудника по заданному имени
Employee[] sortByName()
Employee[] sortByNameAndSalary() -> возвращают отсортированный массив с сотрудниками по критерию
Employee edit(Employee) -> находит сотрудника по id, и подменяет информацию о нем на новую. Старую версию сотрудника метод возвращает.
Employee remove(long id) -> находит сотрудника по id, и удаляет его из массива. Возвращает ссылку на удаленного сотрудника. Массив сокращается на 1.
void add(Employee) -> Добавляет нового сотрудника. Массив увеличивается на 1.
Написать класс EmployeeFactory с методом:
generateEmployees(size) -> генерирует случайным образом заданое количество сотрудников
Использовать класс Test для создания объекта EmploeeService и тестирования описаных выше методов.